Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/machine-learning/training.po
Languages: zh_cn

source: Training
zh_cn: 训练

source: Unfortunately, this documentation is outdated and the methods described here are no longer functional. We are currently working on an a successor project and advise teams to research into a `tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__ solution in the meantime.
zh_cn: 不幸的是，该文档已过时，此处描述的方法不再起作用。我们目前正在进行一个后续项目，并建议团队同时研究`tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__解决方案。

source: Training on AWS with the provided dataset should take about 2 hours and cost roughly $1. If you add more images or add new labeling classes the cost and time will be higher.
zh_cn: 使用提供的数据集在AWS上进行培训大约需要2个小时，费用约为1美元。如果添加更多图像或添加新的标签类别，则成本和时间会更高。

source: Train with AWS
zh_cn: 使用AWS进行培训

source: If you are not in the AWS Console main page, click the AWS logo in the top left if you're logged in, or go to the page through your `awseducate classroom <https://aws.amazon.com/education/awseducate/>`__ if you are not logged in.
zh_cn: 如果您不在AWS Console的主页中，请单击左上角的AWS徽标（如果已登录），或者如果尚未登录，请通过“ awseducate教室<https://aws.amazon.com/education/awseducate/>” __进入该页面。

source: Search "SageMaker" in the "Find Services" field and create a new SageMaker notebook instance.
zh_cn: 在“查找服务”字段中搜索“ SageMaker”，然后创建一个新的SageMaker笔记本实例。

source: Notebook instance name: Give your notebook a name
zh_cn: 笔记本实例名称：为您的笔记本命名

source: IAM Role: Click Create a new role inside of the dropdown. Let it have access to Any S3 bucket.
zh_cn: IAM角色：在下拉菜单中单击创建新角色。让它可以访问任何S3存储桶。

source: Git repositories: open the panel, then click on where it says None. Click Clone a public Git repository to this notebook instance only, then paste in this link: https://github.com/wpilibsuite/DetectCoral.git
zh_cn: Git存储库：打开面板，然后单击显示无的位置。单击仅将公共Git存储库克隆到此笔记本实例，然后粘贴以下链接：https://github.com/wpilibsuite/DetectCoral.git

source: Create the instance
zh_cn: 创建实例

source: After several minutes, the notebook will be "In Service". Open the notebook using the JupyterLab option.
zh_cn: 几分钟后，笔记本将“投入使用”。使用JupyterLab选项打开笔记本。

source: Open the ``DetectCoral`` folder, and then ``training.ipynb``, found on the left side of the screen. We've noticed that the first time a notebook is opened that it doesn't work correctly. To fix this, follow these steps:
zh_cn: 打开``DetectCoral''文件夹，然后打开位于屏幕左侧的``training.ipynb''。我们注意到，第一次打开笔记本无法正常工作。若要解决此问题，请按照下列步骤操作：

source: Reload the tab. Dismiss the error. When prompted, select the kernel ``conda_amazonei_tensorflow_p36``.
zh_cn: 重新加载标签。消除错误。出现提示时，选择内核``conda_amazonei_tensorflow_p36''。

source: If the tab does not finish reloading, close the tab, and open the notebook in JupyterLab once again. It will work this time.
zh_cn: 如果该选项卡未完成重新加载，请关闭该选项卡，然后再次在JupyterLab中打开笔记本。这次它将起作用。

source: Replace ``estimator.fit(s3://wpilib)`` with ``estimator.fit(s3://<<your-bucket-name>>)``. If you could not access Supervisely in earlier steps, do not replace the bucket's name.
zh_cn: 将``estimator.fit（s3：// wpilib）''替换为``estimator.fit（s3：// <<your-bucket-name>>）''。如果您无法在之前的步骤中以Supervisely访问，请不要替换存储桶的名称。

source: Run the code block by clicking the play button at the top of your screen. This block could take up to two hours to train your model depending on the value of ``epochs`` in the ``hyperparameters`` dictionary.
zh_cn: 通过单击屏幕顶部的播放按钮来运行代码块。根据“超参数”字典中“ epochs”的值，此模块最多可能需要两个小时来训练模型。

source: Once the code block finishes running, the precision for each epoch is outputted. More information about what precision means can be found in :ref:`Understanding Precision <docs/software/examples-tutorials/machine-learning/understanding-precision:Understanding Precision>`.
zh_cn: 代码块完成运行后，将输出每个时期的精度。关于精度的更多信息可以在了解精度<docs/software/examples-tutorials/machine-learning/understanding-precision:Understanding Precision>中找到。

source: Go back to SageMaker. Open ``Training jobs`` on the far left. Open the most recent training job.
zh_cn: 返回到SageMaker。在最左侧打开``培训工作''。打开最近的培训工作。

source: Once the model is done training (the job says ``Completed``), scroll to the bottom inside the training job. Click on the link in the ``Output`` section, where it says ``S3 model artifact``.
zh_cn: 模型完成训练后（作业说``已完成''），滚动到训练作业内的底部。单击``输出''部分中的链接，其中显示``S3模型工件''。

source: Click on ``model.tar.gz``. Click on ``Download``.
zh_cn: 点击``model.tar.gz''。点击``下载''。

source: Stop the notebook now that the training job is completed. Do this by going back to the SageMaker tab, clicking on ``Notebook instances`` on the far left, selecting the instance that is no longer needed, and selecting ``Actions -> Stop``.
zh_cn: 培训工作完成后，请立即停止笔记本计算机。为此，返回到SageMaker选项卡，单击最左侧的“笔记本实例”，选择不再需要的实例，然后选择“操作->停止”。
